Olá, sou Gabriel Fernandes, tenho 14 anos e sou um estudante de programação, atualmente estou
                        estudando
                        desenvolvimento web e automação de servidores, sou musico e estou sempre em busca de novos
                        conhecimentos e
                        desafios.



                         Olá sou Marcos Gabriel Musico e atuo no Desenvolvimento Front-end,
                sou um estudante de programação e atualmente estou
                focando me especializar em desenvolvimento web e automação de servidores, sou musico e estou sempre em busca de novos conhecimentos e desafios.

                Estudante de desenvolvimento web e automação de servidores, logica de programação e linguagem de de programação são desafios constantes na vida diária de quem trabalha com tecnologia. Aqui está um pouco daquilo que estou construindo para agregar valor a humanidade através da Tecnologia.